(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
អូ! (អបអរសាទរ)
យូរ៉ា៖ (GASPS) អីយ៉ា។
ពន្លឺមានអារម្មណ៍ប្លែក។
វាស្អាតណាស់។ (សើចចំអក)
Dohoon ជេរខ្ញុំ
សម្រាប់ការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អ។
(សើចទាំងពីរ)
អ្នកត្រូវរង់ចាំមួយឆ្នាំដើម្បីទិញវា។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់វា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
សូមអរគុណ។ (សើចចំអក)
តាមពិតអ្នករចនាពន្លឺនេះ។
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
អូ។
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាដំណាក់កាល
នៅវ័យក្មេង។
គាត់សោកស្តាយ
របស់ដែលគាត់នឹក
ពីការដេញតាមសេចក្តីរីករាយ។
ដោយក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកទិញរបស់គាត់។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតល្អប្រសើរជាងមុន,
គាត់បានទុកសារនៅទីនេះ។
"ចងចាំម៉ូរី" ។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
"ចាំថាអ្នកស្លាប់" ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបើកវា,
ហួសចិត្ត សារបាត់។
យ៉ាប់ណាស់។
មានតែក្នុងភាពងងឹតទេ ទីបំផុតមនុស្ស...
ចងចាំម៉ូរី។
... ដឹង​ថា​គេ​ស្លាប់។
(DOHOON ស្រែក​ដោយ​លេង​សើច)
DOHOON: ក្មេងស្រីល្អ។
បុរស៖ ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រស់នៅ
នៅក្នុងពន្លឺ,
កុំភ្លេច
តើមានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់។
(ចម្រៀងយឺតលេងជាភាសាអង់គ្លេស)
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នោះ​ទេ មាន​តែ​អ្នក និង​ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឈរ
រហូតដល់ព្រឹកឡើង ...
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស)
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក
សុបិន្តអាក្រក់, សញ្ញាបញ្ឈប់, គោរព
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
សាច់ជ្រូក (ក)
YAKGWA ខូឃីទឹកឃ្មុំ
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
- យូរ៉ា។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកទៅលេងឪពុកក្មេកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានទៅទិញគ្រឿងទេស។
- លា។
ជំរាបសួរ។
(មនុស្ស​ឆ្ងាយ​ស្រែក)
មកទីនេះ។
(ថ្ងូរ) ឈឺណាស់។
ប៉ា ហេតុអ្វី...
ប៉ា ឈប់
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
WONGSOO៖ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
(ថ្ងូរ) ឈប់សិន។
ប៉ា ឈប់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មកទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។ ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
-(យំ)
- មិនអីទេ។
តោះទៅគេងវិញ។
យូរ៉ា។ ជួយខ្ញុំផង។
មកទីនេះពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្អាត។
អ្នកគួរតែជួលឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹកពិធីបុណ្យសពរបស់ Mansoo
ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ព្រះបិតាអើយ ចូរស្ងប់ចុះ។
(ទាំងពីរបន្តប្រកែកគ្នា)
រង់ចាំ។ ឈប់។
វាជាការបំបែក,
បន្ទោសឡានមិនមែនខ្ញុំទេ។
ចុះឡានវិញ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានខ្ចីឡានមិត្តរបស់គាត់
ហើយវាបានបែកបាក់។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ថា​កាប៊ីន។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ទេ!
អ្នក​បើក​កាប៊ីន​សុំ​លុយ​៥០​ម៉ឺន​វ៉ុន។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
- ពិធីបុណ្យសពមិត្តរបស់អ្នក?
- ទេ។
ពិត​ណាស់​មិន​ធ្វើ​ម៉េច​អាច​ខ្ជះខ្ជាយ
500,000 វ៉ុននៅលើផ្លូវ
ទោះបីជាវាជាពិធីបុណ្យសពមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
WONGSOO: ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។ មកទីនេះ។
អ្នកមកប្រសើរជាងពេលដែលខ្ញុំនៅតែល្អ។
យូរ៉ា។ ខ្ញុំបាន...
- អ្នកចាក់។
-(ស្រែក)
- មកទីនេះ។
- ប៉ា។
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំ
ប៉ាកុំ!
Yura ម៉េចក៏ចេះតែមើល?
YURA : លោកឪពុក សូមស្ងប់ចុះ។
(ឆ្កែព្រុស ពីចម្ងាយ)
- បើខ្ញុំចាប់អ្នក។
- ឪពុកសូមស្ងប់ចុះ។
-(សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ)
- ឪពុកអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទ។
ហ៎? ការហៅទូរស័ព្ទ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្រី គីម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្ចីឡានមិត្តរបស់គាត់។
ជំនួសឱ្យការជួលរថយន្ត?
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាម
សង្គ្រោះមុខឪពុក។
ដំបូងគាត់សប្បាយចិត្តទាំងអស់។
ទៅលេងស្រុកកំណើតដោយឡានបរទេស។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
(SCOFFS) យូរ៉ា។
អ្នកសន្សំបាន 500,000 វ៉ុន អរគុណខ្ញុំ។
តើគាត់បានទៅណា?
- ខ្ញុំទៅស្វែងរក Jihoon ។
- ប្រយ័ត្ន។
- អូ រង់ចាំ។
- អ្វី?
ស្បែកជើងរបស់ Jihoon ។
- គាត់បានទុកស្បែកជើងរបស់គាត់?
- បាទ។
នេះគឺឆ្កួត។
និយាយជាមួយគាត់ហើយហៅខ្ញុំ។
-MIRIM : Jihoon ។
-(SIGHS)
MIRIM: Jihoon ។
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
EPISODE 5
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររថភ្លើងចុងក្រោយ
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចនឹកពិធីបុណ្យសពរបស់ Mansoo ទេ។
បាទ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
- ឪពុកសូមឱ្យទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
Mansoo និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ
ដែលទៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
យើង​ថែមទាំង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​ស្រី​ដូចគ្នា​។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបានមើល
ដូច Kim Jimee នៅក្នុងទីក្រុង។
-(សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
- នាងមានចិត្តល្អ
- កូនភ្នំធ្លាក់យ៉ាងងាយ។
-(ឧបករណ៍ញ័រ)
អ្នកបោះបង់ Kim Jimee
ដើម្បីជួបម្តាយ។
- បាទ។
-(សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍)
តើវានិយាយអ្វី?
វាគឺ 150 និង 100 ។
ដកដង្ហើមវែងៗដប់ដង។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
- ឪពុក។
-បាទ?
(ឧបករណ៍រំញ័រ)
អូ!
អូ វាល្អណាស់។
-(SIZZLING)
- មីរីម៖ នៅទីនេះ។
- បាទញ៉ាំ។
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
យូរ៉ា
ទេ កុំឆ្លើយវា។
មិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
កុំប្រកាន់នាង។ បរិភោគ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ហឹម?
ឪពុកកំពុងជិះរថភ្លើង។
គាត់តែងតែល្អចំពោះអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរទៅទេ?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
តើអ្នកឃើញវានៅទីនេះទេ?
ឃើញទេ?
អត់ទោស។
- ថែមសាច់ក្រក 2 ដងទៀត។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ចំណាយកាតឥណទានរបស់ប៉ា
ដូចជាទឹកថ្ងៃនេះ។
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
(ការលេងតន្ត្រីទន់ៗ)
អ្នកគួរតែមានស៊ុបឆ្អឹងគោយ៉ាងហោចណាស់។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្អិនទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មាន​អាហារ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
វាជាការរំខានមួយ។
កាលនៅក្មេង Jihoon
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់ដូចដែលអ្នកដឹង។
យូរ៉ា៖ ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
ម្តាយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកតស៊ូ
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់
សម្រាប់ការវះកាត់របស់គាត់។
វាគឺជា Mansoo ដែលបានឱ្យលុយខ្ញុំ
គាត់​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​កក់​ផ្ទះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដោយមិនសួរប្រពន្ធរបស់គាត់។
អូ! តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា។
បាទ។
Mansoo បានជួយសង្គ្រោះ Jihoon ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បាន
ទៅទស្សនាពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ជាមួយ Jihoon ។
មុនពេល Mansoo ស្លាប់
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញគាត់
Jihoon លូតលាស់​បាន​ប៉ុន្មាន​?
រង់ចាំ។
ប្រហែលជាវិធីនេះប្រសើរជាង
ក្រឡេកមើលថាតើគាត់ខូចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឪពុក ផឹកទឹកខ្លះ។
ការអញ្ជើញមកដល់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អាយុ 80 ឆ្នាំ​។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកសំដែងទេ។
អ្នកគួរតែបង្ហាញវាចេញ។
- អ្នកមានសុខភាពល្អណាស់សម្រាប់អាយុ 80 ឆ្នាំ។
-(សើចចំអក)
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នក។
ពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំដ៏រំភើបបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
(សើចចំអក)
Dohoon ថែមទាំងហៅអ្នកចម្រៀងទៀតផង។
ទទួលបានបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Song Gain ពិតជាមកដល់មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់មកជួបនាង។
ពួកគេទាំងអស់ច្រណែន។
នាងមិនមែនទើបតែមកទេ។
នាងនឹងច្រៀងចម្រៀងខួបកំណើតឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនោះ។
(សើច)
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកដល់។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
- បាទ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Minseo ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) លា។
(នៅកូរ៉េ) លា។
(YURA SIGHS)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
Mirim ទីបំផុតអ្នកបានរើសហើយ។
ចុះ Jihoon វិញ?
នៅតែ?
ដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
Jihoon តើអ្នកនឹងបន្តសម្ដែងទេ?
បែបនេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តជាខ្លាំង។
វាទាំងអស់នៅក្នុងលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
គ្រាប់កាំភ្លើង?
គាត់នៅរស់។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
ដូមីនិក...
ទេ តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wolfe?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៀត?
គាត់ថាគាត់នៅកូរ៉េ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យើងនិយាយតែពីអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យទេ?
អ្នកលបបាញ់ដែលបាញ់ Wolfe ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
នៅឆ្ងាយពីវា។
រំលែកទុក្ខចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
រាយការណ៍។
ខ្ញុំបានប្រមូលទាំងអស់។
រូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅជិតហាងកាហ្វេ។
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
ដូច្នេះ​សារព័ត៌មាន​នឹង​រក​មិន​ឃើញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើករណី Wolfe ។
សម្គាល់បញ្ហាពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
សម្ងាត់។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
DOHOON៖ ផ្ញើទិន្នន័យពី Wolfe មកខ្ញុំ។
ម៉ាយុងជី
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
ទឹកឃ្មុំ អ្នកបោកគក់កំពុងបន្លឺឡើង។
តើខ្ញុំគួរព្យួរពួកគេទេ?
YURA : ទុកវាចោលទៅ
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតវាម្តងទៀត។
DOHOON: មិនអីទេ។
YURA: Minseo ។
កុំគ្រាន់តែលាងភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ Boseok
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ប្រាប់គាត់ថាវាជាជីតា
ខួបគម្រប់ 80 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវកាន់
ពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Boseok?
Minseo ឈប់។
លាងមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានពិនិត្យជាមួយ Song Gain ទេ?
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ឪពុក?
អំពី Song Gain...
តើមានអ្វីខុស?
នាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បុរសនោះទេ។
ដែលភ្ជាប់ខ្ញុំទៅ Song Gain ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់គាត់។
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុកនៅពេលវាមិនប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមាន
ខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ជីតាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់នំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ Minseo ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ ឥឡូវនេះ។
ចុះអ្នកក្លែងបន្លំវិញ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់,
នាងនឹងមើលទៅដូចគ្នា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
នាងមើលទៅដូចគ្នា។
ដូចគ្នាបេះបិទ។
តើអ្នកចង់កុហកឪពុកទេ?
រួមគ្នា?
បើ​វា​ជួយ​ដល់​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​របស់​យើង ហេតុអ្វី​មិន​ធ្វើ?
ប្រថុយប្រថានបន្តិចទៅបោកគាត់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
ចុះក្មួយស្រីរបស់ Song Gain វិញ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅលើទូរទស្សន៍ ហើយនាងមើលទៅដូចគ្នា។
ដូចគ្នាបេះបិទ។
ម៉ាក់។
ពិធីខួបកំណើតរបស់ Boseok ។
-(YURA SIGHS)
- Minseo ។
តើអ្នកចង់ច្រៀងចម្រៀងរបស់ Song Gain ទេ?
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ជីតា?
ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Boseok ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Boseok ទេ?
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
អូ វាជាការហៅទូរស័ព្ទ។
ម៉ាក់បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
Minseo យើងនឹងទៅ
សង្គ្រោះទូរស័ព្ទរបស់ម៉ាក់?
តោះទៅ។
(SIGHS) តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
MINSEO: ម៉ាក់ អ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពី Mirim ។
-(ទូរសព្ទ​រោទ៍​បន្ត)
-(SIGHS)
ស្ត្រី៖ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំតូចនោះ
អ្នកនឹងមិនណាត់ជួបខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាកាលបរិច្ឆេទត្រូវត្រួតលើគ្នា?
ខ្ញុំនឹងមិននឹកវាទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំមានចៅប្រុសពីរនាក់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទៅពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចូលរួមពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 90 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
នោះ​គឺ 10 ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច។
(សើចចំអក)
- លោក ក្វាន់។
-បាទ?
តើអ្នកនឹងធ្វើចង្កាទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
(សើចចំអក)
(GRUNTS)
អូ។
អីយ៉ា!
-(ការ​លាន់​មាត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល)
- គាត់អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(អបអរសាទរ) វាអស្ចារ្យណាស់។
(ខ្សឹប) ប៉ានៅផ្ទះទេ?
ទេ?
-Mirim ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
អ្វី? អ្នកបានបញ្ចប់វា?
(SIGHS) ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកទៅនៅពេលណា
ផ្សំផ្គុំជាមួយឪពុក?
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ស្រពិចស្រពិល​ដល់​ពេល​ណា?
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
ក្មេង? វា​ជា​បដិវត្តន៍​ស៊ីវិល
ប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សា។
អ្វីក៏ដោយ
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវសុំទោសលោកឪពុក។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Yura ។
បើខ្ញុំសុំទោសគាត់
នាងនឹងទិញសៀវភៅរឿងនិទាន
សម្រាប់ Bboongbboong ។
អ្នកសុំទោសប្រសើរជាង។
- មិនអីទេ?
- ហេ ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅរឿងនិទានមកជូនអ្នក។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីកូនយើងរៀនភាសាកូរ៉េ?
ពេលគាត់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
អូ ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។ ម៉ែ!
វាផ្អែមណាស់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅខាងឪពុក។
គ្មានឪពុកម្តាយដូចគាត់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​លើក​មុន​។
កូនរបស់មិត្តភ័ក្តិគាត់បានទទួលពួកគេ។
រថយន្តថ្មី,
ចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
គាត់កំពុងផ្តល់សម្ពាធដល់យើង។
គាត់?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែអានវា,
វាមានន័យថាអ្នកពិតជាមានឪពុកម្តាយដ៏ល្អ
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ឪពុកគឺ
បញ្ចុះ​នៅ​ក្បែរ​ម្តាយ។
តើវាសាមញ្ញប៉ុណ្ណា?
គ្មានសម្ពាធលើកូនរបស់គាត់ទេ។
- គាត់ឡូយណាស់។
- ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ទៅងូតទឹក។
សុំទោសនៅឈុតហាន់បុក។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ងូតទឹកជាមុន។
- តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
- ទាំងស្រុង។
ប្រញាប់ឡើង។
ចូល។
(SIGHS)
មិន​យក​តាម​ឪពុក​ទេ?
កូនល្អ
(ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ)
បើកទឹកក្តៅ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នករចនា។
សូមអរគុណ។
យូរ៉ា៖ កុំប្រាប់គាត់
អំពី Song Gain។
យើងគួរតែសួរគាត់
អំពីក្មួយស្រីរបស់ Song Gain ។
ពួកគេនៅតែជាគ្រួសារ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូហុន។
Jihoon ចាំពាក្យសន្យាបានទេ?
- គ្រាន់តែអានអ្វីដែលអ្នកសរសេរ?
- មម - ហ៊ឺម។
និង Minseo ។
ធ្វើបានល្អ។
ផ្ដោត។ មិនអីទេ Minseo?
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
បាទ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី
អំពីពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ឪពុក?
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្តរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍
អវត្តមានរបស់ម្តាយ។
ដើម្បីជោគជ័យរបស់ឪពុក
ខួបគម្រប់ 80 ឆ្នាំ។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- រង់ចាំ។
(DOHOON GRUNTS)
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាយើងបានធ្វើវា។
WONGSOO៖ អា។
កញ្ញា យុន អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អបំផុត។
(សើចទាំងពីរ)
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងខ្មាស់អៀន
ដើម្បីណែនាំខ្ញុំដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកវា។
សម្រាប់ការអញ្ជើញជាផ្លូវការ។
(សើចទាំងពីរ)
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅអង្គុយក្បែរអ្នក។
ថ្ងៃនោះ?
ដូចប្រពន្ធឯងទេ?
នៅជាប់ខ្ញុំ?
(GPS លេងដោយមិនដឹងខ្លួន)
(SIGHS)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
(ស្ទាក់ស្ទើរ) តើយើងមិនទាន់នៅទីនោះទេ?
សូម​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(នៅកូរ៉េ)
សូមអង្គុយក្បែរនាងខ្ញុំ។
(សើចទាំងពីរ)
គាត់សង្ហាណាស់មែនទេ?
គាត់មើលទៅល្អគ្រប់ពណ៌។
- គាត់មើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
-(សើច)
អូ! ឡូយណាស់។
វាបន្តឡើង។
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
សូមធ្វើផ្នត់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អំពីពិធីជប់លៀង...
បើខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅក្បែរ
តើខ្ញុំមើលទៅឯកោទេ?
ប្រហែល។
ក្មេងប្រុសខួបកំណើតមិនគួរមើលទៅឯកកោទេ។
វានឹងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងវិធីមួយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
នៅថ្ងៃនោះ...
យូរ៉ា
យូរ៉ា។
អត់ទោសលោកឪពុក។
(បទកំពុងលេងលើទូរសព្ទដៃ)
DOHOON: នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្កួត​។
សំឡេងរបស់នាងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
មកពីពួកគេមាន DNA ដូចគ្នា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ជា​នរណា​ដែរ។
យូរ៉ា។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកនិយាយ
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងនេះទេ។
ទៅធ្វើកិច្ចការរបស់ប៉ា
មើលថែ Mirim
ធ្វើជាឪពុកដ៏ល្អរបស់ Bboongbboong,
បង្រៀន Minseo
និងជួយអ្នកជាមួយហាងកាហ្វេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ
គ្រាន់តែសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សម្ពាធខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
អាចប្រាប់បានទេថាអ្នកណាពិតប្រាកដ?
តើវាជានរណា? ទាយមើលថាអ្នកណា?
មួយនោះ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
- វាច្បាស់។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ពួកគេមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
នាងគួរតែពាក់ម៉ាស ឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែនាងមានសំឡេងដូចគ្នា។
សំឡេងគឺសំខាន់ទាំងអស់។
បាទ។
(ចម្រៀងកំពុងលេង)
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងមើលព័ត៌មាន។
(MINSEO ខ្សឹប)
(SIGHS) ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចំណុចទាំងមូលនៃការសុំទោសនេះគឺ
ដើម្បីដាក់អតីតកាល
និងផ្តល់សារក្តីសង្ឃឹម
ដល់ព្រះបិតា។
យូរ៉ា។
(SIGHS) តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
- ទេ។
- ផ្លាស់ប្តូរវាទៅអ្វីផ្សេងទៀត។
- យូរ៉ា...
Jihoon
ធ្វើវា។
Minseo?
(សើចចំអក)
មីនសេអូ
ជីតានិយាយថាខ្ញុំអាចទៅបាន។
ទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ Boseok ។
ត្រូវទេលោកតា?
បាទ។
(សើច) Minseo តោះទៅ
ទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅទេ។
(សើច)
វាដល់ពេលហើយ វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
(GRUNTS) សំឡេងគឺសំខាន់ទាំងអស់,
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ ហ្គេស។
Dohoon តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ឬអ្វីមួយ?
(សើច) អត់ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជា?
មិនអីទេ។
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MS. YOON : ច្រើនពេកហើយមែនទេ?
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក?
ភ្លេចខ្ញុំ - មិនរីកនៅក្បែរខ្ញុំ។
-(សើចចំអក)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MS. ផាក៖ វាប្រែថាខ្ញុំទទួលបាន
កាលបរិច្ឆេទសូត្ររបស់ចៅប្រុសខ្ញុំលាយឡំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ទៅពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មីនសេអូ
តើអ្នកគិតថា Boseok នៅសល់ពេលទៀតទេ?
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ឬជីតា?
តើអ្នកណាមានពេលច្រើនជាង?
ជីតាបានសន្យាថានឹងរស់នៅរហូតដល់ 100 ។
បាទ 100 ។
ឥឡូវនេះជីតាមានអាយុ 80 ឆ្នាំ។
តើ​គាត់​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
- ម្ភៃ។
- បាទ។
Boseok គឺ 8. ប៉ុន្មានឆ្នាំ
តើគាត់នៅសល់រហូតដល់ 100 ទេ?
ហ៊ឺ...
រង់ចាំ។
អ្វី?
មីនសេអូ
មិនដឹង 100 ដក 8 ទេ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកគេងក្នុងថ្នាក់ទេ?
ទេមែនទេ? អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
Minseo តើ 100 ដក 8 ជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​នាង Yoon ថា​មិន​មក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​លោកស្រី Park មិន​មក​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
- ប្រយុទ្ធ។
-(កណ្តឹងកណ្តឹង)
ជីវិតចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប្រាំបី
(YELLS)
(តន្ត្រី UPBEAT បន្ត)
(GASPS)
(YELLS)
(ទាំងពីរស្រែក)
(ទាំងការតស៊ូ)
(សំឡេងកណ្តឹង)
អូ! ឈឺក្បាលបែបនេះ។
(GRUNTS)
-(ចម្រៀងកំពុងលេងនៅលើទូរសព្ទដៃ)
-(JIHOON GROAN)
វាខ្លាំងពេក។ បិទវា។
DOHOON : ហេ ពួកវាមិនដូចគ្នាទេ?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Song Gain នៅទីនេះ។ មែនទេ?
មើល។
-JIHOON: អ្នកមិនអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ។
- ហេ។
JIHOON: គាត់ពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ទៅ Song Gain ។
តើអ្នកនឹងរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
ប្រាំបួន, ដប់។ មានដប់។
ស្ករគ្រាប់ដប់។ បន្ទាប់មកប៉ុន្មាន?
ខំប្រឹងរៀន និងបង្រៀន ប៊ុត ប៊ុនតិញ នៅពេលក្រោយ។
(DOHOON និង JIHOON ឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ស្រែក) Minseo តើនេះជាអ្វី?
តើនាងសរសេរ 100 ដក 8 គឺ 1600 ទេ?
- អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល -
- ហេ។
DOHOON៖ បើកបាតដៃរបស់អ្នក។
WONGSOO : មានរឿងអី?
(DOHOON និង JIHOON បន្តឈ្លោះគ្នា)
នោះជាការអាម៉ាស់។ (GRUNTS)
បងប្អូនបង្កើតតែងតែឈ្លោះគ្នា។
នៅពេលពួកគេបោះឪពុកម្តាយ
ខួបគម្រប់ 80 ឆ្នាំ។
គ្រួសារ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយបានហៅវាចេញ។
ចុះ​បើ​យើង​បញ្ចប់​ការ​ហៅ​វា​ទៅ​វិញ?
ហៅវាចេញ?
- ចប់ហើយ អូនចាក់។
-(ថ្ងូរ)
ដូហុន!
JIHOON: សម្លាញ់ មកទីនេះ។
MIRIM: ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ ...
- រង់ចាំ។
តើនេះនឹងជួយសង្គ្រោះគូទរបស់ខ្ញុំទេ?
មីរីម៖ ឲ្យគាត់ទៅ។
(ការលេងតន្ត្រីទន់ៗ)
ទំនាក់ទំនងរបស់ SONG GAIN
មានអ្នកណាដឹងទេ? ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
(ទាំងស្រែក)
(សំឡេងកណ្តឹង)
(SIGHS)
ឪពុក តើអ្នកចូលចិត្តហាន់បុករបស់អ្នកទេ?
WONGSOO៖ បាទ។ វាល្អណាស់។
ឪពុក ខ្ញុំកំពុងធ្វើបដា។
តើអ្នកចូលចិត្ត "Lezz go 100"
ឬ "ទៅ, ទៅ, ទៅ 100"?
"ទៅ, ទៅ, ទៅ" ។
បាទ មិនអីទេ។
- Jihoon
-ហឹម?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ព្រះបិតាទេ?
Jihoon ឮដូចអ្នកចង់និយាយ។
ធ្វើឱ្យប៉ាយំ។ ទទួលបានវា? ទៅ។
កើតជា Kwon Woongsoo
និងកូនប្រុសរបស់ Kim Shinae
- រយះពេល 28ឆ្នាំ...
- កាន់តែខ្លាំង អ្នកចាក់។
(លឺខ្លាំង) ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅក្រោយ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ -
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ដើម្បីអោយគ្រួសារខ្ញុំសុខសាន្ត
ខ្ញុំ​បោះបង់​ពិធី​ខួប​កំណើត​គម្រប់​៨០​ឆ្នាំ។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
(ឧស្ម័នទាំងអស់)
- ប៉ា។
- ឪពុក។
DOHOON: ប៉ា។
- ប៉ា។
-លោកឪពុក!
-ប៉ា តើអ្នកទៅណា?
-(ហ៊ន ហាំង)
Gosh នេះឆ្កួតហើយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
(ស្នែងស្នែង)
ប៉ា។
(តន្ត្រីបន្ត)
(ទូរសព្ទ​រោទ៍)
យូរ៉ា
JIHOON
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
(SIGHS)
ប្រធានអូ៖ គ្រាប់កាំភ្លើងនៅរស់។
តើនេះនឹងធ្វើឱ្យ Warrior ចាត់វិធានការទេ?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ប៊ីប)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ភ្លេង​ទន់​លេង​លើ​អ្នក​និយាយ)
ស្ត្រី៖ ពណ៌លឿងមានប្រជាប្រិយភាព។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តវា។
(ជណ្ដើរជណ្តើរយន្ត)
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖ ជាន់ទីពីរ។
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ទ្វារបិទហើយ។
(ប៊ីប)
អត់ទោស។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ប៊ីប)
ជាន់ក្រោមដីទីពីរ។
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រឡប់មកវិញ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
- ទៅ។
-បាញ់!
-(ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
- ជំរាបសួរ។
តើលោក Kwon Woongsoo នៅទីនោះទេ?
មិនអីទេ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
តើគាត់បានទៅណា?
ពិបាកម្ល៉េះ?
(SIGHS)
គាត់មិនបានទៅផ្ទះទេ។
គាត់​មិន​នៅ​សូ​ណា ឬ​ទៅ​ក្លឹប​ទេ។
តើឪពុកទៅណានៅលើផែនដី?
- វាមិនល្អទេ។
- ទេ។
មួយទៀតកំពុងមក។
គាត់កំពុងមក។ នោះជាសិទ្ធិ។
Dohoon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
វាសំខាន់ណាស់ បើកវា។
បើកវាឥឡូវនេះ!
តើព្រះបិតានៅឯណានៅលើផែនដី?
ការបញ្ចាំងភាពយន្ត WOOONGSOO
តើឪពុកនៅឯណា?
តើគាត់វង្វេងដោយគ្មានគោលដៅទេ?
គាត់អាចធ្វើដំណើរ ...
គាត់បានដួល។
យូរ៉ា៖ ...ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​កាន់​តែ​អាក្រក់
ដោយរបួសជើងរបស់គាត់។
គាត់បានទទួលការវះកាត់រួចហើយ
ហើយមិនអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
-(ហ៊ន ហុក)
-(GASPS)
ដោយវិធីនេះ,
មនុស្សអាចជួយគាត់
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សចាស់។
ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
DOHOON: គ្មាននរណាម្នាក់?
JIHOON: អត់?
MIRIM: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មានទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែចុច 119 ។
ទេ
គ្មានថ្ម។
- គ្មានថ្ម។
- ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានស្លាប់។
ប្រហែលជាគាត់ភ្លេចគិតលុយ។
នោះជាឆ្កួត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុក?
ស្លាប់។
-(ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​)
-(ផ្គរលាន់)
-(GASPS)
- ប៉ា។
ប៉ា។
(យំទាំងអស់)
សូម​គិត​ពី​មុខ​មាត់​របស់​យើង
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់បែបនេះ។
នៅពេលពួកគេសួរយើង
របៀបដែលបុរសមានសុខភាពល្អ
បានទទួលមរណៈភាពភ្លាមៗ
តើយើងត្រូវនិយាយអ្វី?
Dohoon តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Jihoon តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទីមួយ
អ្នកត្រូវផ្ញើសារទៅកាន់ Chief Oh ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
អ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទី 80 របស់គាត់។
នាងរំខាន អ្នកកំពុងឈប់។
-DOHOON : ថ្ងៃឈប់សម្រាក...
-(ទាំងមាត់)
រំខាន...
ឈប់...
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវា។
ខ្ញុំបានចុចផ្ញើ។
ចុះខ្ញុំ Yura?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវយកឪពុក
ទៅទីបញ្ចុះសពរបស់លោក Mansoo
ហើយសង្គ្រោះមុខឪពុក
ដោយការសុំទោសគាត់។
បាទ យូរ៉ា។
Yura តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានធ្វើខុសទេ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែង។
ជំនួសវិញ។
ចាំមើល Jihoon
បាទ យូរ៉ា។
ពេលនេះ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​បិតា​ទេ។
វាអាចស្តាប់ទៅល្ងង់
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​គ្រប់​ទិដ្ឋភាព។
សូមបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
- យើងអាចធ្វើបាន។
- តោះធ្វើវា។
(រាល់ការស្រែក)
មីរីម៖ យូរ៉ា
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសុំទោស
ដល់ព្រះបិតា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាអ្នកកំណត់ម៉ោងពីរ
ហើយបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ
ប្រជាប្រិយភាពពេញមួយជីវិតនេះ។
-(ចុកពោះ)
-(GRUNTS)
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងកុមារយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ហ៎?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ស្ត្រីនោះ។
អត់ទោស។
អ្នកធ្វើមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកនឹងឈឺជង្គង់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទប់ស្កាត់វា?
ចុះមក។
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
- បាទ ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
-(សើចចំអក)
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អូ! ជើងរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
អ្នក​ក៏​ល្អ​មើល​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
WONGSOO៖ នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ស្ត្រី៖ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ!
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការហាត់ប្រាណ?
WONGSOO៖ គ្រប់យ៉ាង។
(ប៊ីប)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ឈ្មោះ៖ KOO INBO
សញ្ជាតិ៖ ជប៉ុន
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ម៉ា. ម៉ែ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិន្នន័យរបស់ Wolfe,
មិនមែនជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់បុរសរងគ្រោះទេ។
អូ នោះ​ជា​របស់​លោក លឹម។
វាគួរតែត្រូវបានជម្រះ
យូរ​មក​ហើយ​,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ គាត់គឺជាអ្នកជំងឺ។
អ្វីៗ​បាន​លាយឡំ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយ?
វាជាប្រធានអូមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ពិតទេ?
(សើចហឹរៗ)
មើលម៉ា។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមានការបញ្ចុះបញ្ចូលណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ?
តើនាងនឹងនៅជាប្រធានជារៀងរហូត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងជានិច្ច?
នៅពេលដែលនាងចូលនិវត្តន៍,
ខ្ញុំជាប្រធាន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរជ្រើសរើសអ្នកណា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក?
ម៉ាក់ អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីឆ្លាតគិត
មិនមានការចូលនិវត្តន៍ក្នុងវិស័យនេះទេ។
បើ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ស្លាប់ វា​ចប់​ហើយ។
អ្វី?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សចុងក្រោយដែលឈរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ម៉ា.
មក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិន្នន័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប្រធានអូ។
មក។ យើងលើសពីនេះទៅទៀត។ យើងមាន
គុយទាវខ្មៅច្រើនណាស់
ប័ណ្ណទាំងអស់ដែលយើងប្រមូលបានរួមគ្នា។
ករណី​លោក លឹម.
ប្រសិនបើវាមានការពន្យារពេលបន្ថែមទៀត
វានឹងក្លាយទៅជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- ម៉ា។
- លាហើយឥឡូវនេះ។
នាងម៉ា!
នេះគឺឆ្កួត។
(SIGHS) ហេ។
មានអីញ៉ាំទេ?
អូ!
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មិនមានអាហារនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកជំងឺទេ។
ទឹកតែមិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រោះគ្រប់គ្នាមកទីនេះ
ដៃទទេដូចអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ព្រះអើយទឹកនេះ...
ហេ។ សូម​ផ្តល់​សេចក្តី​សង្ខេប​មួយ​អំពី Koo Inbo ។
JAEYEOL: អរគុណសម្រាប់អំណោយរបស់អ្នក។
(SIGHS)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមអរគុណ។
ដូហូន៖ (ជាភាសាកូរ៉េ)
អ្នកត្រូវសហការ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ហេតុអ្វីត្រូវបាញ់?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដោះស្រាយទេ។
ជាមួយនឹងស្នាមប្រឡាក់កខ្វក់ដូចគាត់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេង។
JAEYEOL : តើអ្នកមកកូរ៉េនៅពេលណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
មកដល់កូរ៉េ?
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
វាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។ ប្រពន្ធឯងល្ងង់!
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយនេះជាមិត្ត
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
អ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងង់
Cherry នឹងមិនត្រលប់មកអ្នកវិញទេសម្លាញ់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
(SIGHS)
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្តល់ព័ត៌មានសង្ខេបដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងអំពីស្ត្រីទេ?
(ជាភាសាអង់គ្លេស) មនុស្សស្រី? (SCOFFS)
(នៅកូរ៉េ) ខ្ញុំធ្វើ។
ច្រើនជាងអ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
(SCOFFS)
Cherry ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ទុក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ឃើញនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំឈឺចាប់
ឃើញនាងផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
កុំ
DOHOON: "ឆាប់ជាសះស្បើយ"។
នោះហើយជាវា។
មនុស្សស្រីដែលមានអារម្មណ៍
និយាយទៅកាន់បុរសម្នាក់ដែលទើបនឹងបាញ់
"ឆាប់ជាសះស្បើយ"។ រយៈពេល។
តើនេះជាអ្វី?
(ជម្រះបំពង់ក)
វា​គួរ​ឱ្យ​កក់​ក្តៅ។
អតីតភរិយាប្រាថ្នា
ការជាសះស្បើយរបស់អតីតស្វាមី។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បើនាងពិតជាបារម្ភពីអ្នកមែន
ជំនួសឱ្យការផ្ញើផ្កាដែលគ្មានប្រយោជន៍ដល់អ្នក
នាងគួរតែផ្ញើថ្នាំគ្រាប់
ឬអ្នកដឹងទេ កន្ត្រកផ្លែឈើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងគួរតែទទួលបានអ្នក។
មក​ដល់​អារម្មណ៍​អ្នក​ល្ងង់។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
ហើយមើលទៅ។
យ៉ាប់ណាស់។
ពួកវាជាផ្កាពណ៌ស។
- តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
- ឈប់សិន។
នាងចង់ដាក់ពួកគេ។
មុនពេលរូបរបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព
ប៉ុន្តែ​អាក្រក់​ណាស់​អ្នក​មិន​បាន​ស្លាប់​។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេ ចាកចេញ។ ចេញ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអំពី Koo Inbo ។
(SIGHS)
គូ អ៊ីនបូ។
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែ
គាត់សម្លាប់គោលដៅនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
គាត់លឿននិងត្រឹមត្រូវ។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
បើខ្ញុំមិននៅពេទ្យទេ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះម្នាក់។
Lim Jaeyeol ។
កុំវង្វេង។
យើងមិនមែនជាអ្នកសង្គ្រោះទេ។
អំពី Wolfe តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Chunryun ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថយក្រោយ។
ខ្ញុំ jinxed ។
បើខ្ញុំមិនទៅតាមច្បាប់ទេ
វារញ៉េរញ៉ៃ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង។
JAEYEOL: ហេ។
ចូរយើងគិតអំពីការឆ្លើយតបជាមួយគ្នា។
ឆាប់ជាសះស្បើយ អ្នកចាក់
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
បុរស៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ទាំងអស់៖ (ជាភាសាកូរ៉េ) សូមអរគុណ។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមអរគុណ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MR. KOO, អាវធំរបស់អ្នក។
ត្រូវបានផ្ញើ
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(និយាយកូរ៉េ)
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- លា។
DOHOON: G395 ទំនាក់ទំនង។
ម៉ែ!
- ឪពុក។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្វីៗទាំងអស់។
- អ្វី?
- អ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
ជាមួយនឹងការអញ្ជើញនិងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្វីៗទាំងអស់។
ទុកវាឱ្យតូចរវាងយើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់អបអរសាទរទេ។
ខួបកំណើតទី 80 របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ប៉ុន្តែផែនការដើមរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរវា?
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
ជាមួយនឹងការចំណាយលើពិធីជប់លៀងអ្នកចង់
បរិច្ចាគប្រាក់នោះជំនួសវិញ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន
អ្នកបានរៀបរាប់វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងល្អ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
ជាការល្អក្នុងការបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំមិនថោកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ ប៉ុន្តែ... ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទេ។
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ភ្លន់)
-(គោះទ្វារ)
-YURA : លោកឪពុក តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហឹម? តើវាជាអ្វី?
YURA: តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
បើយើងយក Song Gain មក?
វាមិនមែនអំពី Song Gain ទេ។
ឪពុក ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
អំពីម្តាយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​នាង​បាន​ទេ។
ដើម្បីរស់នៅរហូតដល់អ្នកមានអាយុ 80 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់រក្សាការសន្យានោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
អ្នកឃើញ...
អ្នកមិនយំទេមែនទេ?
កុំយំ។
ខូចចិត្តពេលឃើញអូនយំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមអបអរសាទរ
ខួបកំណើតទី 80 របស់អ្នក។
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
យើងនឹងឃើញ។
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងប៉ា
ទៅទីបញ្ចុះសពរបស់លោក Mansoo ។
គ្រួសារទាំងមូលនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Mirim ខ្ញុំរវល់។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
លោក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
- ខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
-(សើចចំអក)
- តើនោះមិនមែនជាតម្លៃដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
វាជាតម្លៃថោកបំផុត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលវា។
គ្រាន់តែជឿជាក់លើពួកយើង។
- ល្អ។
- តើយើងត្រូវបំពេញទម្រង់បែបបទទេ?
តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅទីនេះទេ?
បាទនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
KWON JIHOON
យល់ព្រម អចលនទ្រព្យ
សម្រាប់លក់ ជួល
Kwon Jihoon
ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
នេះគឺ
តើជនជាតិកូរ៉េជាកូនល្អយ៉ាងណា?
(ដកដង្ហើមចូល)
(ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ)
(WHOOPING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ប្រព័ន្ធ PA CHIMES)
(សេចក្តី​ប្រកាស​មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ PA)
(ទ្វារបើកហើយ)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
នេះជាការឈប់ចុងក្រោយ។
(ទ្វារកំពុងបើក)
អ្នកទាំងអស់គ្នា បិទ។
PT & PILATES
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
បុរស៖ យ៉ាប់ណាស់។
មានតែក្នុងភាពងងឹតទេ ទីបំផុតមនុស្ស...
ចងចាំម៉ូរី។
... ដឹង​ថា​គេ​ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងពន្លឺ
កុំភ្លេច
តើមានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
សួស្តី?
- DOHOON : តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
- ខ្ញុំហៀបនឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​នេះ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំចេញ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
សួស្តី?
JAEYEOL: អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បារម្ភពី Dohoon ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពី Wolfe ។
វាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
ចាំមើលគាត់
ហើយរាយការណ៍ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញសញ្ញាណាមួយ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាប់បញ្ចូលគាត់?
(SIGHS)
គាត់នឹងឈឺនៅក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
- តើអ្នកនឹងចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
- ប្រហែលជាសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកនឹងមិនទៅលេងខ្ញុំទេ។
ទាំងអស់?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ លាហើយ
- ខ្ញុំខកចិត្ត។
-(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ចាក់សោ BEEPS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកលាក់វានៅក្នុងពន្លឺ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ,
អ្នកបានឮអំពីមិត្តរបស់អ្នក។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
រង់ចាំការស្លាប់?
ទេ
មេអំបៅ អ្នកប្រាកដជាបានហើយ។
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួនជាមួយ Warrior ។
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ជាយូរមកហើយ។
អ្នកចម្បាំង, គ្រាប់កាំភ្លើង,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្នកណាទេ។
(ដបទឹកសុទ្ធ)
នៅតែអៀនខ្មាស។
អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់កុមារ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង។
ពួកគេបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​លេស​អ្វី​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បីលុបបំបាត់អំពើបាបរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជា Hwacha ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទដែលលាក់។
នៅក្នុងទូរស័ព្ទដែលលាក់ទុករបស់ឃាតករ
មានព័ត៌មាន
នៅលើ Warrior and Bullet ។
ទូរស័ព្ទដែលលាក់?
នោះជាទម្លាប់របស់អ្នកចម្បាំង។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានជួប Warrior ឬ Hwacha,
ប្រគល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ពេល​នោះ​ឬ​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
(ជំហានថយក្រោយ)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(ចាក់សោ BEEPS)
-(ទ្វារបិទ)
(ប៊ីប)
(ការដោះសោសុវត្ថិភាព)
ទិន្នន័យនិន្នាការគោលដៅ
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
មេអំបៅ៖ នៅក្នុងឃាតករដែលស្លាប់
ទូរស័ព្ទដែលលាក់,
មានព័ត៌មាន
នៅលើ Warrior and Bullet ។
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
តើអ្នកប្រាកដថាបន្ទប់របស់ Wolfe ទំនេរទេ?
MA: ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យនៅទំនេរបន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យសណ្ឋាគាររារាំងបុគ្គលិក
ពីការចូល។
មិនអីទេ។
ធានាសុវត្ថិភាពរូបថតកាមេរ៉ា
ពីពីរម៉ោងមុន។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(SIGHS)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
នាយក OH: សហជីពបានជួល
ឃាតករម្នាក់ទៀត។
កម្ពស់ប្រហែល 165 សង់ទីម៉ែត្រ។
ស្គម។
ភាគច្រើនទំនងជាស្ត្រី ប៉ុន្តែមានឱកាស
របស់ជនសង្ស័យប្រុសម្នាក់។
វិនិច្ឆ័យដោយទម្លាប់ដើរ,
នាងទំនងជាដៃស្តាំ។
(SIGHS)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ប៊ីប)
(ការដោះសោសុវត្ថិភាព)
(SCOFFS)
Kwon Dohoon, ម្ជុលនោះ។
(SIGHS)
(សំឡេងប៊ីបសោសុវត្ថិភាព)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
យូរ៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានតែ
ប្រសិនបើខ្ញុំមកផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​នេះ​លោក​ប្រធាន​អូ​។
លាហើយ
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
JIHOON : ហេតុអ្វីបានជាស្ថានសួគ៌មិនជួយខ្ញុំ?
Yura ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ធំ។
តើពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំនឹងល្អ។
បើគ្មានខ្ញុំ?
YURA: មានរឿងអី?
MINSEO: ម៉ាក់។
សូមអនុមោទនាបុណ្យលោកតា និង បូសក
ថ្ងៃកំណើតជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
ទេ ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
(SIGHS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ស្គ្រីបហ្វ្រាំង)
-(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-YURA: នាយ Oh និយាយ
នាងមកផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកមកជាមួយនាងទេ?
(ស្នូរបាញ់កាំភ្លើង)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ស្រែក)
(ជំហានរត់ទៅឆ្ងាយ)
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
Minseo ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាទេ។
យើងមានភ្ញៀវ។ ស្ងាត់។
MINSEO: ខ្ញុំទៅ
ទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ Boseok ។
Yura គឺខ្ញុំ។
(សំឡេងប៊ីប)
(JINGLE PLAYING)
ម៉ាក់ អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
(JINGLE បន្តលេង)
(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
សួស្តី?
តើនេះជានរណា?
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
សួស្តី?
បុរស៖ ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រស់នៅ
នៅក្នុងពន្លឺ,
កុំភ្លេច
តើមានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់។
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) អ្នកមិនមានទេ។
ភ្លេចខ្ញុំហើយ យូរ៉ា?
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
នាយ អូ៖ យើង​មាន​ជនសង្ស័យ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើនាងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកណា?
ដូហុន។
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ម៉េចក៏មិនដឹងរឿងអី?
ពិធីខួបកំណើតគម្រប់ ៨០ ឆ្នាំរបស់គាត់?
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
YURA: ពេលគាត់ចូលអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
គាត់ត្រូវតែសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីខុស។
DOHOON: Jihoon នៅតែមិនឆ្លើយ?
- ខ្ញុំនឹងលែងលះ!
-JIHOON : អីយ៉ា!
- ស្វែងរកគាត់។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
JAEYEOL: រៀបចំសំបុត្រទៅកូរ៉េ។
DOHOON: ចុះ Oh Chunryun?
នាយ អូ៖ យើង​មាន​ជនសង្ស័យ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
JAEYEOL: អ្នកត្រូវការពារ
គ្រួសាររបស់អ្នក។